자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
스즈키 코하루
절륜 대물남의 정액이 다할 때까지
반복되는 섹스
KAWD 681
커졌어?
/ 네, 커졌어요...
봐도 돼?
/ 에.. 부끄러워요...
/ 부끄러운데...
부끄러워?
/ 네...
봐야지
커졌네
더 크게 소리내봐
맛있어
아.. 굉장해...
그렇게나...
굉장해...
가슴 만져줘
/ 그래도 되나요?
아.. 굉장히 아름다워...
아.. 굉장해...
아.. 저기...
그렇게 격렬하게 하면
싸버려요...
싸버린다니까요...
아.. 싼다...
죄송해요...
아.. 죄송해요...
봐, 잔뜩 나왔어
싸버렸어요...
아.. 잠깐만...
아.. 잠깐...
또 나와?
/ 이제 끝났어요...
안돼?
/ 더 이상은...
간지러워요...
/ 더 안나와?
아.. 잠깐...
이제 더 이상은...
더 싸줘
/ 더는...
무리에요...
그럼 보지 빨아줘
/ 네?
아.. 축축해...
아.. 싼다...
또 잔뜩 나왔어
아.. 저기...
간지러워요...
이제 만족하셨으니...
더 나와?
아니...
뭐라구요...?
더 나와?
/ 아뇨, 더는 안나와요...
응?
/ 더는 안나와요...
안돼 안돼
더는 안나와요...
더 싸줘
정액을 싸줘
아.. 더는...
응?
/ 너무 그러면 또 싸버려요...
/ 또 싸버린다구요...
정말?
또 쌀 거 같아요...
/ 네...
잔뜩 싸줘...
아.. 싸, 싼다...
아.. 싸버려요...
아.. 죄송해요...
매일 매일 신작 AV, 만화 확인
KUKUDAS.COM
왜 그래?
듣기로는 대물을 좋아한다며?
/ 네
대물은 뭐가 다른데?
넣을 때 기분좋아요
심플하네
큰 게 좋구나
/ 네
평범한 섹스로는 만족 못하지?
네
어떤 게 좋은데?
격렬한 거
/ 격렬한 거?
그럼 쭉 발기한 채로
계속 당하는 거 좋아해?
한번 뿐만이 아니라
/ 네
내맘대로 해도 된다는 소리야?
그럼 갑작스럽지만
자지 한번 봐볼래?
배우들 중에는
그럭저럭 큰편이니까
아직 안섰으니까
좀 만져봐
그래도 돼요?
/ 응
아마 금방 설 거야
얼굴이 웃고있네
대물을 좋아할 걸론
안보이는데
얌전해보이는
얼굴을 하고 있으니
좋아해요
벌써 부풀었지?
/ 굉장해
기분좋아...
커지는 걸 봐봐
더 가까이 와도 돼
이게 반쯤 선 거야
/ 굉장해...
여기서 더 길어져
커
입에 한번 넣어볼래?
그래도 돼요?
/ 응
입이 작네
맛있어
맛있어?
/ 응
입이 작으니까 다 안들어가네
이 상태로 입안을 좀
탐색해봐도 돼?
자지끝이 여기있어
얼굴 진짜 작네
더 이상 안들어가?
완전히 발기해버렸어
얼굴하고 비교 좀 해봐도 될까?
어느 정도 크기인지
이렇게...
정면을 봐봐
그렇지 그렇지
다 안들어가
굉장해
얼굴 진짜 작네
그치?
정면으로 대봐도 돼?
응...
자...
이걸 다 넣어도 돼?
얼굴이 작으니까
몸도 작을 거 아냐
응?
이게 들어갈 거 같아?
/ 응
정말?
그럼 전희없이 그냥 넣어도 돼?
/ 응...
정말?
몸을 좀 보여줘
일어서서
영차...
굉장히 이쁜 브라를 하고있네
뒤로 돌아봐
처음엔 브라를 하고 있어도 되니까
팬티만 벗어서
보지를 보여줄래?
네
진짜로 넣어버린다?
대물...
괜찮아?
/ 응
뒤로 기대봐
영차...
자, 스스로 다리 벌려
자...
지금 이게 절반 정도야
커...
/ 커?
다 넣으면 어떻게 될까?
다 넣어볼까?
그대로 좀 나와서 앉아봐
그래 다리 펴고
그렇지
다 넣는다? 응?
곧 다 들어갈 거야
/ 싫어...
보여?
굉장해...
뿌리까지 넣을게
대물 어때?
기.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 기분좋아...
격렬하게 한다?
더 해줘...
/ 더?
이걸론 부족해?
/ 응, 더 해줘...
이쪽을 봐
기분좋아...
어디까지 들어가는 거지?
잠깐 빼볼게
아마 여기까지 닿을 거야
다시 넣을테니까
보고있어
닿아?
아.. 기분좋아...
커...
큰 거 좋아?
/ 응.. 좋아...
기분좋아...
/ 좋아?
더 해줘...
그럼 신경 안쓰고 넣는다?
괜찮아?
이런 작은 구멍에
잘도 이렇게 긴게 들어가네
여길 손가락으로 벌려봐
이쪽도
그렇지 그렇지
더 벌려봐 이렇게...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
이제 만족했어?
더 해도 돼?
엉덩이 대봐
그렇지
엉덩이를 내밀어봐
원하면 스스로 넣어봐
제대로 깊숙이 넣네
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 그렇지 그렇지...
잘도 다 들어가네
/ 기분좋아...
허리 흔들어봐
더 해줘...
/ 응?
자지 길이는 안 변하지만
각도에 따라선
더 깊이 들어갈 수도 있어
깊숙이 넣고싶어?
/ 응, 깊숙이 원해...
그럼 상반신을 세워봐
그래 그래...
그렇지
그럼 깊숙이 넣는다?
제대로 깊숙이 들어가지?
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
앉아봐
깊숙이 넣을게
너도 넣어봐
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 닿네...
굉장해...
정말? 기분좋아...
/ 지금 닿고있어...
아.. 기분좋아...
좋네, 신경을 안 써도 되니까
정말이지...
내맘대로 할 수 있으니
나도 기분좋아
이리와
아.. 더 이상은 안들어가네
커.. 기분좋아...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
자, 여기...
좀 쉬게해줘
스스로 넣고 반응해봐
커다란 자지...
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
커...
굉장해...
대물 어때?
/ 기분좋아 굉장히...
굉장히 기분좋아...
큰 자지 기분좋지?
말로 듣고싶은데...
큰 자지 기분좋아...
계속해
능숙하네...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
기분좋아...
뒤로 기대봐
그렇지 그렇지
기분좋아...
아.. 기분좋아...
위험해...
나와버렸어...
/ 더는 필요없어?
더 해줘...
/ 넣어봐
아.. 위험해...
기분좋아...
아.. 안돼...
나와버려...
나와버려 나와버려...
기분좋아...
좋은 보지네
영차...
찬찬히 즐겨볼까?
그렇지 그렇지
방금 야한 소리가 났어
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
/ 왜?
힘들어?
뒤로 손 짚어봐
그렇지 그렇지
아.. 싸버려...
싸버려...
/ 기분좋아?
기분좋아...
의자에 앉아봐
영차...
보여줘
뭔가 잔뜩 나왔었는데
누워봐 그렇지...
아까 뭐가 나온 거야?
응? 뭔데 뭔데?
흠뻑 젖었네
뭘 원해?
자지...
/ 손가락?
손가락 한개?
/ 큰 자지...
큰 자지?
여기에 넣고싶어?
응?
어때?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
이리와
목에 매달려봐
아.. 싸버려...
머리 들어봐
영차...
그렇지 그렇지
굉장하네...
큰 자지 좋아?
/ 좋아...
그럼 소리내서 잔뜩 말해봐
큰 자지 좋아...
그런 걸론 안되지
더 진심으로 말해봐
큰 자지 너무 좋아...
/ 응?
큰 게 좋아...
큰 게 좋아?
더 야하게 말해봐
큰 걸로 박아달라고 해봐
큰 자지로 잔뜩 박아줘...
야한 얼굴을 하고 있네
아.. 기분좋아...
아.. 커...
/ 기분좋아...
깊숙이 넣으니 기분좋아...
/ 깊숙이?
스스로 해보는 건 어때?
이리와봐
움직이는 거 잘해?
위로 올라와서
네가 움직여볼래?
그래.. 그래...
격렬하게...
그렇지...
기분좋아...
/ 굉장하네
허리를 흔드네
아.. 기분좋아...
기분좋아...
그렇게 돌리는 거 기분좋아
이렇게...?
/ 굉장하네...
기분좋아...
아.. 위험해 그거...
아.. 기분좋아...
지금 자지가 어디에 닿고있어?
어디야? 자지가 들어가는 곳
거기?
더 넣는다?
느껴져?
왔어?
/ 응...
닿고 있어?
어때?
아.. 기분좋아...
더 해봐
자, 이리와
아.. 위험해...
기분좋아...
깊숙이...
아.. 좋아...
기분좋아...
위험하네 이거...
나올 거 같아...
위험해...
기분좋아...
저기, 두번이든 세번이든 해도 돼?
일단 한번 싸도 돼?
/ 응.. 싸줘.. 싸줘...
우와 위험해 위험해....
쌀 거 같아.. 쌀 거 같아...
/ 싸줘.. 싸줘...
있다가 또 해도 되지?
아.. 싼다...
아.. 뜨거워...
나와버렸어...
역시 기분좋네
스스로도 잘 움직이는구나
굉장해...
/ 기분좋아...
왜 그래?
줘...
안에다 싸버렸잖아
그걸 원해?
/ 응...
특이한 애네
짜줄테니까 손 내밀어봐
자...
맛있어
더 하고싶어...
더 할래?
/ 응...
그럼 더 해줄테니
엉덩이 대봐
뒤로 넣어줄테니
자...
또 깊숙이 넣는다?
어깨를 바닥에 대봐
그렇지...
영차...
아.. 기분좋아...
방금 했는데 계속해도 돼?
/ 응...
더 하고싶어...
어깨를 바닥에 대
그렇지...
아.. 기분좋아...
/ 위험해...
기분좋아...
아.. 싸버려...
아, 생각났다
다리 펴봐
누워서 뒤로하면
깊이 들어가니까
그렇지 그렇지
이쪽으로
그래 그래...
그렇지
이러는게 아마
더 깊이 닿을 거야
깊숙이 넣는다?
이거 어때?
/ 굉장히 깊이...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
더 천천히 깊게 넣어줄까?
싸, 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
위험해, 나 또 쌀 거 같은데...
쌀 때까지 해도 돼?
싸줘...
/ 응? 힘 좀 빼봐
그대로 누워봐
한번 더 싸고싶어
다리 잡아봐
그렇지 그렇지...
아.. 기분좋아...
큰 자지 기분좋지?
/ 커.. 기분좋아...
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
위험해...
싸줘...
얼굴에 싸도 돼?
괜찮아?
아.. 싸줘...
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
더는 안나와
/ 응?
더 이상은 안나와
듣고있어?
/ 더 하고싶어
아니 더는 안나와
/ 하고싶어...
두번 쌌으면 됐잖아
아니, 진짜 더 이상은 안나와
응? 듣고있어?
정말 안나와
/ 더 하고싶은데...
만족 못한 얼굴을 하고있네
어라?
안 좋았어?
두번 정도론 부족해?
좀 더.. 조금만 더...
더...
하고싶어...
미안
그럼 더 굉장한 걸 준비할테니까
조금만 기다려
지금 전화할테니
알았지?
최신 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
코하루 쨩
아까 어땠어?
아까...
응?
이 백보지에 잔뜩 넣었지?
/ 응...
근데 더 해주길 원했어...
잔뜩 했는데 더 하고싶었어?
더 하고 싶었어...
/ 굉장하네
예쁜 백보지네
그럼 잔뜩 할까?
응...
이런 걸...
기분좋아?
/ 좋아...
이쪽은 어떨까
벌써 미끈미끈하네
팬티위로 만져도 미끈미끈해
/ 아.. 거기...
기분좋아...
/ 여기?
응...
/ 그래?
어디...
보여봐...
미끈미끈하네
봐, 들어갈 것 같아
굉장히 야한 맛이네
봐, 벌써 축축해
잔뜩 하고싶지?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
잔뜩 하고싶구나?
이 백보지는 어떤 자지를 좋아해?
응?
큰 자지 좋아?
큰 자지가 좋아...
/ 그래?
굉장하네, 이거봐
간단히 들어가버려
그래...
자...
응? 축축하네
응? 더 깊숙이가 좋아?
그럼 이 손가락으로 할까?
자...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
깊숙한 걸 좋아하는구나
그치?
응?
/ 기분좋아...
그래?
자, 이쪽도...
굉장하네
백보지가 꽉꽉 조여들어
자, 자...
굉장하네 응?
코하루 쨩
쌀 거 같아?
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
굉장하네...
손가락으로 싸버려도 돼?
자지를 원하는 거 아냐?
응?
/ 자지를 원해...
그래?
자, 이리와
여기 들어있어
이 안에...
봐볼래?
보고싶어...
/ 정말?
자, 그럼...
자지가 어떤지 봐봐
네...
아.. 커...
굉장해...
빨고싶어...
빨아도 돼?
/ 좋아, 맘대로 해
굉장히 커...
커?
/ 응...
굉장히 커...
어디까지 들어갈까?
입으로 깊숙이 넣어서 시험해봐
맛있지?
/ 응...
그래 더 깊숙이...
다 안들어가?
/ 응...
깊숙이 안들어가...
근데 입에 다 안들어갈만큼
큰 자지를 원하지?
응...
그럼 넣고싶어질 때까지 빨아봐
넣고싶은 생각이 들게 해줄래?
/ 응...
어때?
넣고싶어?
/ 넣고싶어...
애원해봐 그럼
큰 자지를 넣어줘...
어디에?
보지
보지에?
넣고싶어?
/ 넣고싶어...
그럼 이대로 있을테니까
스스로 넣어봐
스스로...?
/ 그래 올라타서
그래 올라와봐
이 매끈매끈한 보지에 넣어봐
매끈매끈한 보지에...
그렇지...
그래 한번에 다 넣으면 안돼
천천히 맛봐
그렇지
백보지에 어디까지 들어갔어?
아직 전혀...
끝부분?
커...
/ 커?
더 넣어줘...
천천히 넣어봐
들어갔어?
커...
자...
그렇지
아.. 커...
/ 응?
기분좋아...
기분좋아?
좀 더...
아.. 굉장해...
기분좋아...
그래?
잔뜩 허리를 흔들어서
기분좋아져도 돼
자,
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
벌써 싸버렸어?
/ 응...
응? 기분좋았어?
기분좋아...
더 해줘...
더?
그럼 허리를 더 흔들어봐
자...
자, 이렇게...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
코하루 쨩 깊은 걸 좋아하는구나
응.. 깊은 게 좋아...
그럼 잔뜩 깊숙이 넣어줄게
이쪽으로 뒤로 돌아봐
엎드려서
그렇지
제대로...
엉덩이 더 들어올리고
그렇지...
자...
매끈매끈한 백보지 굉장하네
이거봐
응?
이걸로도 충분한 거 아냐?
/ 싫어...
응?
어때?
아.. 기분좋아...
/ 응?
손가락으로 충분한 거 아냐?
응? 아니야?
응?
/ 자지를 원해...
자지를 원해?
더, 더 말해봐
자지를 원한다고 말해
/ 자지를 원해...
그래?
더 해버려야지
자...
/ 싫어...
싸버려.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버렸어?
자, 봐
커다란 자지가 여기있어
아.. 넣어줘...
스스로 넣어봐
그대로...
그래 보면서
아.. 기분좋아...
자...
그래 이렇게
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
커...
기분좋아...
자...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
자...
야한 얼굴을 잔뜩 보여줘
더 박아줄테니까
어때?
기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 커...
아.. 싸버려...
싸버려...
자, 이쪽으로 돌아
만족했어?
잔뜩 쌌잖아
만족했지?
더 해줘...
/ 더?
더 해주길 원해?
/ 응...
그래? 자...
보여줘...
이거봐
백보지가 바로 다보여
들어가는 게 바로 다보여
야하네
자...
응?
그래...
굉장하네
백보지가 엄청 조이잖아
응?
자...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
응?
/ 또 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
뭐야 또 싸버렸어?
응...
만족했어?
응? 뭐라고?
/ 더 해줘...
깊숙이 닿았지?
/ 응...
더 하고싶구나?
더 해줘...
/ 그래?
굉장하네...
코하루 쨩
그렇게 조여버리면 안되지...
쌀 거 같잖아...
/ 아.. 싸버려...
같이 싸자 그럼
간다...?
아.. 굉장해...
굉장하네 백보지...
느껴져?
움찔움찔하는 거
있지...
이거 봐봐
봐, 나왔어...
자...
나와버렸어...
깨끗하게 해줘
/ 응...
더 해줘...
부족해?
아.. 굉장하네...
아직 딱딱해?
/ 응...
더 해줘...
더? 그럼 타액으로 잔뜩...
그래 축축하게 해서
가슴에 끼워줘
더 딱딱하게 해봐
자, 가슴에 끼워봐
/ 응...
그렇지...
아.. 좋아...
굉장히 부드러워서 기분좋아...
더 기분좋아지고 싶어...
그렇게 또 넣고싶어?
/ 응...
자, 침 좀 떨어뜨려봐
그래 한번 더
조금 문질러
그렇지
아.. 좋아...
굉장히 좋아...
자, 가슴도 이렇게 해줄게
이렇게...
아직 이 자지를 원해?
/ 원해...
딱딱해졌어?
/ 응...
그럼 넣어줄게
거기 손짚고
엉덩이를 이쪽으로 대
그래 일어서봐
엉덩이 더 내밀고
또 넣고싶지 않아?
여기...
이 매끈매끈한 보지에
넣고싶은 거지?
넣고싶어...
/ 여기 있네
아.. 넣어줘.. 넣어줘...
/ 원하지 않아?
자...
/ 넣어줘...
넣을까?
빼버릴까?
/ 싫어.. 넣어줘...
스스로 넣어버리네
/ 기분좋아.. 굉장해...
기분좋아...
자, 잔뜩 해줄게
백보지를 보여봐
그렇지
들어가는 거 보이지?
보여? 백보지에 들어가는 거
아.. 기분좋아...
깊숙이.. 깊숙이 닿아...
보여? 백보지에 들어가는 거
야하네
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
자, 위로 올라와
그렇지
그래 뒤로 손짚고
자신의 야한 백보지에
들어가는 걸 더 봐봐
아.. 굉장해...
왜 그래?
괜찮아, 스스로 기분좋게 움직여봐
그렇지
아.. 기분좋아...
기분좋아...
싸, 싸버려...
싸버려...
그래 좀 더...
막 싸고 싶잖아
부족하다며?
자...
이렇게...
/ 싫어...
자...
그렇지 그렇지...
이쪽을 봐
그래 그대로
이쪽으로 돌아봐
그렇지
원했던 자지를 빼면 안돼
그렇지...
자, 박아줄게
손 짚어봐
그렇지
아.. 기분좋아...
좋아...
싸버려...
자...
누워
어때?
/ 기분좋아...
자지 기분좋아...
이 백보지의 어디가
기분좋은데?
입구?
/ 깊숙이 넣어줘...
입구가 기분좋은 거 아냐?
어디? 여기?
응? 어디가 좋아?
기분좋은 곳에 닿았어?
응?
아.. 깊숙이...
기분좋아...
자...
응? 여기?
가슴을 보여줘
그렇지
/ 기분좋아...
응? 좋아?
자, 잔뜩 박는다
기분좋아...
더.. 더 해줘...
아.. 코하루 쨩...
그렇게 조이면 또 나와버려...
싸줘.. 잔뜩 싸줘...
정액을 싸줘...
그럼 이번엔 혀에 싸줄게
혀 내밀어
아.. 싼다...
혀 내밀어...
굉장해...
또 이렇게나 나와버렸어...
맛있지?
응?
굉장하네
왜 그래?
잔뜩 쌌지?
/ 응...
자, 보여줘
야한 얼굴을...
보여줘
그렇지...
어때?
어땠어?
잔뜩 나왔지?
/ 응...
어땠어?
/ 기분좋았어...
너도 잔뜩 쌌지?
/ 응...
그치?
다행이네
근데...
기분좋았는데...
더 하고싶어...
아직 부족해?
두번이나 쌌잖아
응?
그렇게 계속 만지다니
너 몇번 쌌어?
몰라...
/ 모를만큼 쌌는데도 아직 부족해?
더 해줘...
/ 더 해줬음 좋겠어?
응? 안돼?
안되는 건 아니지만...
우와 계속 만지고있네
야해...
더는 안커지지 않을까?
커질까?
/ 크게 해줄게...
그럼 크게 해주면
넣어줄게
응...
/ 근데 노력한다고 커질까?
크게 해줄게...
그래?
내가 움직일테니까...
그래? 그럼 젖꼭지 빨아줘
그렇지...
그거 위험해...
그렇게까지 해서
하고싶어?
응...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 굉장히 좋아...
자지는 어때?
커.. 커졌어...
에.. 딱딱해졌어?
/ 응
말해봐
/ 딱딱해졌어
딱딱해졌어? 정말?
들어갈까?
/ 응
들어가겠어?
/ 응...
진짜? 그럼 넣을까?
넣을까?
/ 응...
그럼 평범하게 누워봐
아까 정상위가 기분좋아보였으니
장상위로 해줄게
그래
야한 백보지를
스스로 벌려서 보여봐
흥분시켜줘
넣고싶지?
/ 응...
어디에 넣고싶은지 보여줘
/ 여기...
더 벌려서
/ 여기..
그래 다리 더 벌려봐
그렇지
우와 백보지가 훤히 다보이네
거기다 넣고싶어?
어디...
우와 우와...
아직 이렇게 늘어나?
응?
두번이나 했는데
야하네
자, 넣자
응?
/ 아.. 넣어줘...
그만둘까?
/ 싫어.. 넣어줘...
이렇게?
들어갔어?
/ 아.. 들어갔어...
커...
/ 커?
다행이네...
굉장하네...
굉장해...
/ 자...
굉장히 기분좋아...
자...
아까 몇번했어?
아까? 두번...
두번? 그럼 세번째네
그치?
두번으론 부족했어...
/ 부족했어?
응...
백보지에 세번째 박히니까 어때?
기뻐?
/ 응...
어라? 아까 스스로
움직인다고 그랬었지?
그렇게까지 해서라도 넣고 싶었구나
/ 응...
그래?
자, 그럼...
이번엔 천천히 박아줄게
옆으로 돌아봐
그렇지
자, 스스로 잡아
이거 어때?
/ 굉장히 깊숙이 들어와...
그래?
그럼 들어가는 거 봐봐
/ 응...
천천히 하는 거 아니었어?
엄청 조이네
기분좋아서...
/ 응?
기뻐...
자, 이렇게...
어때? 천천히 넣으면서
클리를 문지르니까
어때?
좋아?
코하루 쨩 왜 그래?
/ 쌀 거 같아...
싸도 돼
싸버...
싸버려...
아.. 싸버려...
싸도 계속 박아줄게
어때?
위험해?
아.. 싸버려...
자,
아.. 좀 더...
그렇지...
아직도 부족해?
응? 자...
들어가는 걸 봐
싫어...
부끄러워...
/ 보고있어?
아.. 굉장해.. 굉장해...
보여? 백보지에 들어가는 거
/ 굉장히 잘보여...
아.. 기분좋아...
역시 깊은 게 좋구나
/ 응...
깊은 게 좋아...
머리 좀 들어봐
그래?
응.. 기분좋아...
굉장히 좋아...
아.. 굉장해...
젖꼭지 만져봐
/ 응...
아.. 그거 위험해...
기분좋아...
아.. 굉장해...
빨아봐...
그렇지
우와 야하네
박히면서 빠니까
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
더 깊숙이...
이렇게 하면...
아.. 싸버려...
코하루 쨩, 쌀 거 같아...
/ 싸줘...
간다...?
아.. 싼다...
코하루 쨩, 이제 끝
이제 끝이야
AV 자막 제작 요청 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
야한 모습을 잔뜩 보여줘서
자지를 잔뜩 발기시켜줘
네...
자지가 어떻게 됐어?
커졌어...
자지를 어쩌고 싶어?
잔뜩 빨거나 넣고싶어?
응.. 잔뜩하고싶어...
근데 조금만 더 즐기게 해줘
커...
야한 기분이 됐어?
/ 응...
그럼 자지를 어쩌고싶어?
넣거나...
빨고싶어...
입안이 가득찰텐데 괜찮아?
이거 어떻게 됐어?
이쪽 자지
굉장히 커...
커졌어...
굉장해...
이렇게 큰데 입안에 다
안들어갈지도 몰라
입안에 넣어볼래?
/ 응, 빨고싶어...
이거 코하루 쨩의 얼굴정도 크기야
이렇게 커도 돼?
응...
커...
두개 동시에 입안에 들어가?
이 두개의 자지를 어쩌고 싶다고?
잔뜩...
빨거나 넣고싶어...
안쪽을 좀 풀어두지 않으면
안들어갈지도 몰라
저쪽을 빨고있어
/ 응...
손가락이 좋아?
코하루 쨩
그럼 뭐가 좋은데?
커다란 자지...
손가락도 기분좋아보이는데?
자지가 좋아...
그럼 이쪽 자지도
기분좋게 해줄래?
두개를 동시에 잔뜩 빨아봐
두개를 동시에
그렇지
자지를 더 기분좋게 해줄래?
/ 응...
자지를 어떻게 해준다고?
기분좋게...
입으로 또 기분좋게 해줄거야?
/ 응...
두개를 동시에 넣을 수 있겠어?
둘다 입안에 넣어봐
이쪽을 계속 빨고있어
코하루 쨩
이쪽 자지를 어쩌고싶어?
넣고싶어...
자지 넣고싶어...
그럼 자세를 안취하면
안넣어준다?
제대로 일어서야 들어가지
이걸 어쩌라고?
/ 넣어줘...
어떤 자지를?
/ 큰 자지를 넣어줘...
아.. 굉장해...
어때?
이 자지 어때?
커...
큰 자지를 어떻게 해주길 원해?
더 박아줘...
깊숙이 박아줘...
굉장하네...
깊숙이 닿아?
닿아.. 닿아...
기분좋아...
자궁까지 닿아?
/ 아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
보여? 코하루 쨩
/ 보여...
아.. 기분좋아...
뭐가 기분좋아?
자지 기분좋아...
/ 어떤 자지?
큰 자지 기분좋아...
더 잔뜩 박아도 되지?
/ 잔뜩 박아줘...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
스스로 허리를 잔뜩 흔들어봐
기분좋게
잔뜩 흔들 수 있지?
커다란 자지가 들어가는 거 보여?
/ 응...
보여...
더 잔뜩 박아도 돼?
/ 더 박아줘...
더 해줘...
매끈매끈하네
엄청 미끄러워
저쪽도 빨아봐
아.. 기분좋아...
다른 자지 한개는 어쩌고 싶어?
아.. 커...
큰 거 기분좋아?
기분좋아...
큰 자지를 어떻게 해주길 원해?
/ 아.. 잔뜩...
더 잔뜩 기분좋게 해줘...
더 박아줘...
아.. 기분좋아...
매달려봐
/ 응...
자지가 기분좋으면
스스로 허리를 흔들어봐
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
기분좋으면 허리를 흔드는구나
/ 응...
기분좋아...
나도 기분좋아...
한개 더 넣을래?
/ 응...
다리 벌려봐
그래 올라가
빨아봐
엄청 들어가고있어
아.. 굉장해...
다른 한개는 어쩔래?
넣어줘...
이걸 어쩌라고?
/ 넣어줘...
깊숙이 넣어줘...
더.. 더 해줘...
저기
다른 한개는 어쩌고싶어?
입에 물고싶지 않아?
/ 빨고싶어...
얼굴 들어봐
그렇지
백보지에 엄청 들어가있네
똑바로 이렇게...
응? 이렇게...
그렇지...
빨아들여봐
더 빨아들여
그렇지 그렇지...
봐봐, 백보지에
엄청 들어가있어
코하루 쨩...
아.. 나올 것 같아...
싸줘...
이대로 싸도 되지?
/ 응...
아.. 싼다...
싸버렸어...
콘돔 안에 잔뜩 싸버렸어...
먹고싶어...
큰 자지가 좋은거지?
/ 응...
정액은 상관없지 않아?
/ 먹고싶어...
에...?
/ 더 해줘...
더라니...
방금 막 쌌는데...
한번 더 해줘...
아니 더는 없어
다 싸버렸잖아
더 해줘...
/ 아니 아니, 무리야...
더하고 싶어...
아니 잠깐...
잠깐만 코하루 쨩
쉬어야 회복이 되니까...
자, 한개 더 있잖아
그러니 괜찮지?
한개가 더 올거야
코하루 쨩...
누워봐
이거 딱딱하게 만들 수 있겠어?
방금 막 싼 건데...
엄청 조이네...
위험해...
곧.. 쌀 거 같아...
나올 거 같아...
괜찮지?
잔뜩 싸줘...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
굉장해...
줘봐
잔뜩 자지에 발라줄게
아, 아까워
자...
뭐야 또 그렇게 빨아?
더 해줘...
/ 더?
근데 이미 싸버렸잖아...
더 하고싶어...
/ 더?
가능할까....?
이쪽 자지는 섰는데
어쩔래?
넣고싶어...
항상 그렇게 한번으로는
만족을 못해?
응...
아직 많이 부족해?
/ 응, 부족해...
그럼 더 원해?
/ 원해...
굉장하네...
그럼 커다란 자지가 들어가는 거 잘 봐
이렇게하면 잘 보일테니까
지금 어떻게 됐어?
/ 들어갔어...
이제 만족했어?
/ 아니...
더...
/ 더?
더 해줘...
아직 부족해?
자지를 어떻게 박아주는 게 좋아?
잔뜩.. 깊숙이...
격렬하게...
박아줘...
깊숙이 닿아?
/ 응...
닿아.. 닿아...
기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
잔뜩 기분좋아졌어?
/ 더 해줘...
더 이상 피스톤질을 했다간
나와버려
더 해줘...
또 싸도 돼?
/ 응...
응.. 싸줘...
얼굴에 싸도 돼...
얼굴에 싸도 돼?
/ 응.. 얼굴에 싸도 돼...
얼굴에 싸줘...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
눈에 튀었잖아
이제 만족했지?
더 해줘...
보고있으니까 흥분돼서
나도 서버렸어
넣어도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
아직 느끼는구나
/ 기분좋아...
기분좋아...
더 해줘.. 더...
아.. 싸버려...
이거 굉장하네...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋은데...
또 나올 거 같아...
잔뜩 싸줘...
싸줘...
얼굴에 싸도 돼?
/ 싸줘.. 싸줘...
아.. 싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM